（ハチワレ）今日も
混んでて できなかった
草むしりと討伐…
ン？
（モモンガ）
ツッパ ツッパ
あれれ？
-（ハチワレ）おーい
-（ちいかわ）アッ！
（ちいかわ）ワーン！
仲よくなったの？
（モモンガ）ツッパ
うまいもんがあるかと
ついてきたら
ここか
エッ！　食べられかけたの？
（ちいかわ）ウン
今 どこも かれちゃってるから
困ったよね
大～困りだ
そうだ！
夜の採取だったら
すいてるんじゃない？
（ちいかわ）エッ！
（モモンガ）
ワシャワシャ ワシャワシャ
ワッシャワシャ フワッフワッ
（ちいかわ）ン…
一緒に行く？　採取
行くもんか
報酬 もらえば
好きなもの 食べられるよ
よこせ
それで 終わったらさ
一緒に食べよ ごはん！
（モモンガ）じゅるり
（ちいかわ）ンン…
（モモンガ）ごはん～
（ちいかわ）ンショ…
採取しないと もらえないよ 報酬
いつ終わるんだ
（ちいかわ）ン…
ンッ
採取袋
採取だあ～？
ン？
ンショ
ヨイショ
マネしてみるか
ンショ
こーんなこと やってられるか
ごはん～
（モモンガ）フワッ フワッ
すっごい採れてる！
（モモンガ）ン～？
行けてよかったね 採取
（ちいかわ）ウン
（あくび）
オッ
（鳥のさえずり）
（ハチワレ）外の席 空いてる
うまいもんが
食べたいんだよーっ
先に食券だよ
早く ごはん
朝定食
今日の報酬で足りるよ
（モモンガ）ン～
（モモンガの
食べる音）
-（ハチワレ）いただきま～す！
-（ちいかわ）フ！
（モモンガ）オッ
いただきま～す！
（食べる音）
-（ハチワレ）おいしいね
-（ちいかわ）フ！
（モモンガ）ン～？
な～んか やけに
うまみがあるような…
頑張ったあとって
おいしいよね ごはん
（モモンガ）ズズ…
そんなもん 関係ない
（ハチワレ）エ～？
エ～？
このあとさ
おなかいっぱいになって…
（ちいかわ）ウンウン
（モモンガ）ウンウン
帰って 夕方まで お昼寝
エ～ ヘヘッ
最高だよね エヘへッ
フフッ　ウン
（モモンガ）ンッ… まぶしい
日が昇ってきた
まぶしいよね 席 替わる？
替わってみろ
（あのこ）ツッパ ツッパ プッ
（グレーの子たち）ヤーッ！
アアッ…
ウッ グッ…
（グレーの子）ウッ イヤ…
イヤッ イヤーッ…
（においを嗅ぐ音）
（グレーの子たちの泣き叫ぶ声）
（あのこ）ン？
（鳥の鳴き声）
（あのこ）ツッパ ツッパ
（あのこの笑い声）
（グレーの子たちの騒ぐ声）
いろんなところで
湧き始めてるね！
（ちいかわ）ワア～
踊りのおかげってウワサもあるけど
どうなんだろ
ム…
（歌声･
♪「湧いて音頭」）
（ハチワレ）アッ
おーい よかったね 湧いて
（モモンガ）ン？
フ！
（モモンガ）オッ でかいの発見
うまい うまっ
ワア… ア…
泣いちゃった
アッ！
（うさぎ）イ～…
（ハチワレ）なになに？
（うさぎ）ヤハ
（２人）エッ！
何？　お肉… チャーシュー？
（ちいかわ）ン？
ハグッ ムシャムシャ…
当たりなの？
（うさぎ）ンッ
あ… ありがとう
でも メロンパンに お肉って…
（ちいかわ）ン？
（２人）ハグッ
（ちいかわ）ワ…
（ハチワレ）
お肉の甘みと しょっぱさが…
もっと探そう チャーシュー入り！
（うさぎ）
プルルルル…！
♪～
～♪